Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: The platform's resources are adapted to different language levels. The goal here is to take stock of what you can or already know how to do.<br><br>Tick the level that best suits you for each skill (listening, reading, participating in a conversation, speaking continuously, and writing).<br><br>
ja: プラットフォームのリソースは異なる言語レベルに適応しています。ここでは、あなたができることやすでに知っていることを把握します。<br><br>各スキル（聴く、読む、会話参加、連続して話す、書く）について最適なレベルを選択してください。<br><br>
ko_kr: 플랫폼 자원은 다양한 언어 수준에 맞춰져 있습니다. 여기 목표는 할 수 있는 것 또는 이미 아는 것을 파악하는 것입니다.<br><br>각 기술(듣기, 읽기, 대화 참여, 연속 말하기, 쓰기)에 가장 적합한 수준을 선택하세요.<br><br>
zh_cn: 平台的资源适应不同语言水平。此处的目标是评估您能做什么或已经会做什么。<br><br>为每项技能（听、读、参与对话、连续说话和写作）勾选最适合您的水平。<br><br>
zh_tw: 平台的資源適應不同語言程度。這裡的目標是盤點您能做或已經知道如何做的事。<br><br>為每個技能（聽力、閱讀、參與對話、持續說話和寫作）勾選最適合您的程度。<br><br>

source: My work environment
ja: 私の作業環境
ko_kr: 내 작업 환경
zh_cn: 我的工作环境
zh_tw: 我的工作環境

source: To work on the platform, I use:
ja: プラットフォームで作業するために使用するのは：
ko_kr: 플랫폼 작업에 사용 중인 것:
zh_cn: 在平台上工作，我使用：
zh_tw: 要在平台上工作，我使用：

source: You will find in the <a style="color:blue" href="/faq">FAQ</a> the recommended environment to work on the platform.
ja: <a style="color:blue" href="/faq">FAQ</a> にプラットフォームで作業するための推奨環境が記載されています。
ko_kr: <a style="color:blue" href="/faq">FAQ</a>에서 플랫폼 작업을 위한 추천 환경을 확인하세요.
zh_cn: 您可以在 <a style="color:blue" href="/faq">常见问题解答</a> 中找到在平台上工作的推荐环境。
zh_tw: 您可以在 <a style="color:blue" href="/faq">常見問題</a> 中找到在平台上工作的推薦環境。

source: Validate learning trail
ja: 学習パスを検証
ko_kr: 학습 경로 확인
zh_cn: 验证学习路径
zh_tw: 驗證學習路徑

source: Skills and objectives assessment
ja: スキルと目標の評価
ko_kr: 기술 및 목표 평가
zh_cn: 技能和目标评估
zh_tw: 技能與目標評估

source: Welcome to the platform! Do you want to brush up on your skills? The platform offers you a personalized program where, depending on your priorities and availability, you have access to numerous resources and can participate in learning courses. <br><br>The following questionnaire has two objectives: on the one hand, to make you reflect on your needs and understand your interests and on the other hand, to gather information to offer you a tailor-made learning trail.<br><br>Happy learning on the platform!
ja: プラットフォームへようこそ！スキルを復習したいですか？プラットフォームは、あなたの優先事項と利用可能時間に応じて多数のリソースにアクセスでき、学習コースに参加できるパーソナライズされたプログラムを提供します。<br><br>以下のアンケートには2つの目的があります。一つはあなたのニーズを振り返り興味を理解すること、もう一つはカスタマイズされた学習パスを提供するための情報を収集することです。<br><br>プラットフォームでの学習をお楽しみください！
ko_kr: 플랫폼에 오신 것을 환영합니다! 기술을 복습하고 싶으신가요? 플랫폼은 우선순위와 가용성에 따라 수많은 자원에 접근하고 학습 코스에 참여할 수 있는 맞춤 프로그램을 제공합니다. <br><br>다음 설문지는 두 가지 목표를 가집니다: 한편으로는 필요를 반성하고 관심사를 이해하며, 다른 한편으로는 맞춤 학습 경로를 제안하기 위한 정보를 수집합니다.<br><br>플랫폼에서 즐거운 학습 되세요!
zh_cn: 欢迎来到平台！您想复习您的技能吗？平台为您提供个性化程序，根据您的优先级和可用性，您可以访问众多资源并参与学习课程。<br><br>以下问卷有两个目标：一方面，让您反思您的需求并了解您的兴趣；另一方面，收集信息为您提供量身定制的学习路径。<br><br>在平台上愉快学习！
zh_tw: 歡迎來到平台！您想複習您的技能嗎？平台為您提供個人化程式，根據您的優先事項和可用性，您可以存取眾多資源並參與學習課程。<br><br>以下問卷有兩個目標：一方面，讓您反思您的需求並了解您的興趣，另一方面，收集資訊以提供量身訂做的學習路徑。<br><br>在平台上愉快學習！

source: The learning courses are designed around the following main areas. Choose them in order of preference according to your priorities and interests.<br><br>
ja: 学習コースは以下の主要分野を中心に設計されています。優先事項と興味に応じて優先順位で選択してください。<br><br>
ko_kr: 학습 코스는 다음 주요 영역을 중심으로 설계되었습니다. 우선순위와 관심사에 따라 선호 순으로 선택하세요.<br><br>
zh_cn: 学习课程围绕以下主要领域设计。根据您的优先级和兴趣按偏好顺序选择。<br><br>
zh_tw: 學習課程圍繞以下主要領域設計。根據您的優先事項和興趣按順序選擇它們。<br><br>

source: Once the areas have been selected, choose 5 themes and objectives in order of preference.<br><br>
ja: 分野を選択したら、5つのテーマと目標を優先順位で選択してください。<br><br>
ko_kr: 영역 선택 후 5개의 주제와 목표를 선호 순으로 선택하세요.<br><br>
zh_cn: 选择领域后，按偏好顺序选择 5 个主题和目标。<br><br>
zh_tw: 選擇領域後，按順序選擇 5 個主題和目標。<br><br>

source: PDF download unavailable
ja: PDFダウンロード不可
ko_kr: PDF 다운로드 불가
zh_cn: PDF 下载不可用
zh_tw: PDF 下載無法使用

source: Registering
ja: 登録中
ko_kr: 등록 중
zh_cn: 注册中
zh_tw: 註冊中

source: Hello,<br>You haven't logged into to your account for three months. It has now been deactivated. If you would like to reactivate it, please contact us.<br><br>Best regards.
ja: こんにちは、<br>3ヶ月間アカウントにログインしていません。アカウントは今、無効化されました。再有効化をご希望の場合はご連絡ください。<br><br>よろしくお願いいたします。
ko_kr: 안녕하세요,<br>3개월 동안 계정에 로그인하지 않았습니다. 이제 계정이 비활성화되었습니다. 재활성화하려면 저희에게 연락하세요.<br><br>감사합니다.
zh_cn: 您好，<br>您已三个月未登录您的账户。现在账户已被停用。如果您想重新激活，请联系我们。<br><br>此致敬礼。
zh_tw: 您好，<br>您已三個月未登入帳戶，帳戶現已被停用。如欲重新啟用，請聯絡我們。<br><br>此致<br>敬禮

source: Hello,<br>You haven't logged into your account for six months. It has now been deactivated. If you would like to reactivate it, please contact us.<br><br>Best regards.
ja: こんにちは、<br>6ヶ月間アカウントにログインしていません。アカウントは今、無効化されました。再有効化をご希望の場合はご連絡ください。<br><br>よろしくお願いいたします。
ko_kr: 안녕하세요,<br>6개월 동안 계정에 로그인하지 않았습니다. 이제 계정이 비활성화되었습니다. 재활성화하려면 저희에게 연락하세요.<br><br>감사합니다.
zh_cn: 您好，<br>您已六个月未登录您的账户。现在账户已被停用。如果您想重新激活，请联系我们。<br><br>此致敬礼。
zh_tw: 您好，<br>您已六個月未登入帳戶，帳戶現已被停用。如欲重新啟用，請聯絡我們。<br><br>此致<br>敬禮

source: Hello,<br>%s hasn't logged into PARKUR in the last six months. His account has just been deactivated.<br><br>Sincerely.
ja: こんにちは、<br>%s は過去6ヶ月間 PARKUR にログインしていません。彼のアカウントは今、無効化されました。<br><br>よろしくお願いいたします。
ko_kr: 안녕하세요,<br>%s가 지난 6개월 동안 PARKUR에 로그인하지 않았습니다. 계정이 방금 비활성화되었습니다.<br><br>감사합니다.
zh_cn: 您好，<br>%s 已六个月未登录 PARKUR。他的账户已被停用。<br><br>此致。
zh_tw: 您好，<br>%s 已六個月未登入 PARKUR，其帳戶現已被停用。<br><br>此致<br>敬禮

source: An update is available. Click the button below to proceed with the update.
ja: 更新が利用可能です。以下のボタンをクリックして更新を続行してください。
ko_kr: 업데이트가 이용 가능합니다. 아래 버튼을 클릭하여 업데이트를 진행하세요.
zh_cn: 有更新可用。点击下方按钮继续更新。
zh_tw: 有更新可用。點擊下方按鈕進行更新。

source: Update Chamilo
ja: Chamilo を更新
ko_kr: Chamilo 업데이트
zh_cn: 更新 Chamilo
zh_tw: 更新 Chamilo

source: Verifying migration:
ja: 移行の検証中：
ko_kr: 마이그레이션 확인 중:
zh_cn: 验证迁移：
zh_tw: 驗證遷移：

source: Migration completed successfully!
ja: 移行が正常に完了しました！
ko_kr: 마이그레이션이 성공적으로 완료되었습니다!
zh_cn: 迁移成功完成！
zh_tw: 遷移完成成功！

source: Please check the following error:
ja: 以下のエラーを確認してください：
ko_kr: 다음 오류를 확인하세요:
zh_cn: 请检查以下错误：
zh_tw: 請檢查以下錯誤：

source: Migration failed!
ja: 移行に失敗しました！
ko_kr: 마이그레이션 실패!
zh_cn: 迁移失败！
zh_tw: 遷移失敗！

source: Test e-mail sending
ja: テストメール送信
ko_kr: 테스트 이메일 발송
zh_cn: 测试电子邮件发送
zh_tw: 測試電子郵件發送

source: The last migration executed successfully was:
ja: 最後に正常に実行された移行は：
ko_kr: 마지막 성공적으로 실행된 마이그레이션은:
zh_cn: 最后成功执行的迁移是：
zh_tw: 上次成功執行的遷移為：

source: Please contact support with the error details.
ja: エラー詳細を添えてサポートにご連絡ください。
ko_kr: 오류 세부 정보를 지원팀에 문의하세요.
zh_cn: 请携带错误详情联系支持。
zh_tw: 請聯絡支援並提供錯誤詳細資訊。

source: Contact support
ja: サポートに連絡
ko_kr: 지원팀 연락
zh_cn: 联系支持
zh_tw: 聯絡支援

source: Skills History
ja: スキル履歴
ko_kr: 기술 이력
zh_cn: 技能历史
zh_tw: 技能歷史

source: Badge
ja: バッジ
ko_kr: 배지
zh_cn: 徽章
zh_tw: 徽章

source: Question media
ja: 質問メディア
ko_kr: 질문 미디어
zh_cn: 问题媒体
zh_tw: 題目媒體

source: ex. localhost
ja: 例: localhost
ko_kr: 예. localhost
zh_cn: 例如：localhost
zh_tw: 範例：localhost

source: ex. 3306
ja: 例: 3306
ko_kr: 예. 3306
zh_cn: 例如：3306
zh_tw: 範例：3306

source: ex. root
ja: 例: root
ko_kr: 예. root
zh_cn: 例如：root
zh_tw: 範例：root

source: CREATE TABLE works
ja: テーブル works を作成
ko_kr: works 테이블 생성
zh_cn: 创建表 works
zh_tw: 建立資料表 works

source: ALTER TABLE works
ja: テーブル works を変更
ko_kr: works 테이블 변경
zh_cn: 修改表 works
zh_tw: 修改資料表 works

source: DROP COLUMN works
ja: DROP COLUMN が動作しました
ko_kr: works 열 삭제
zh_cn: 删除列 works
zh_tw: 刪除欄位 works

source: Theme selected as current
ja: テーマを現在使用中として選択しました
ko_kr: 현재 테마로 선택됨
zh_cn: 主题已选为当前
zh_tw: 主題已設為目前使用

source: Color theme created
ja: カラーテーマが作成されました
ko_kr: 컬러 테마 생성됨
zh_cn: 颜色主题已创建
zh_tw: 顏色主題已建立

source: You are editing logos for visual theme
ja: ビジュアルテーマのロゴを編集中です
ko_kr: 시각 테마 로고 편집 중
zh_cn: 您正在编辑视觉主题的徽标
zh_tw: 您正在編輯視覺主題的標誌

source: Header logo
ja: ヘッダーロゴ
ko_kr: 헤더 로고
zh_cn: 页眉徽标
zh_tw: 標頭標誌

source: Effective preview
ja: 有効なプレビュー
ko_kr: 실제 미리보기
zh_cn: 有效预览
zh_tw: 實際預覽

source: Using default theme logo
ja: デフォルトテーマロゴを使用中
ko_kr: 기본 테마 로고 사용
zh_cn: 使用默认主题徽标
zh_tw: 使用預設主題標誌

source: Files in current theme
ja: 現在のテーマのファイル
ko_kr: 현재 테마의 파일
zh_cn: 当前主题中的文件
zh_tw: 目前主題中的檔案

source: No SVG uploaded
ja: SVG がアップロードされていません
ko_kr: SVG가 업로드되지 않음
zh_cn: 未上传 SVG
zh_tw: 未上傳 SVG

source: Remove SVG
ja: SVG を削除
ko_kr: SVG 제거
zh_cn: 移除 SVG
zh_tw: 移除 SVG

source: No PNG uploaded
ja: PNG がアップロードされていません
ko_kr: PNG가 업로드되지 않음
zh_cn: 未上传 PNG
zh_tw: 未上傳 PNG

source: Remove PNG
ja: PNG を削除
ko_kr: PNG 제거
zh_cn: 移除 PNG
zh_tw: 移除 PNG

source: Save header logo
ja: ヘッダーロゴを保存
ko_kr: 헤더 로고 저장
zh_cn: 保存页眉徽标
zh_tw: 儲存標頭標誌

source: Email logo
ja: メールロゴ
ko_kr: 이메일 로고
zh_cn: 邮件徽标
zh_tw: 電子郵件標誌

source: Save email logo
ja: メールロゴを保存
ko_kr: 이메일 로고 저장
zh_cn: 保存邮件徽标
zh_tw: 儲存電子郵件標誌

source: PNG format required
ja: PNG 形式が必要です
ko_kr: PNG 형식이 필요합니다
zh_cn: 需要 PNG 格式
zh_tw: 需要 PNG 格式

source: SVG format required
ja: SVG 形式が必要です
ko_kr: SVG 형식이 필요합니다
zh_cn: 需要 SVG 格式
zh_tw: 需要 SVG 格式

source: Select at least one file
ja: 少なくとも 1 つのファイルを選択してください
ko_kr: 최소 하나의 파일을 선택하세요
zh_cn: 至少选择一个文件
zh_tw: 請至少選擇一個檔案

source: Upload failed
ja: アップロードに失敗しました
ko_kr: 업로드 실패
zh_cn: 上传失败
zh_tw: 上傳失敗

source: Deletion failed
ja: 削除に失敗しました
ko_kr: 삭제 실패
zh_cn: 删除失败
zh_tw: 刪除失敗

source: Drag to reorder
ja: ドラッグして並べ替え
ko_kr: 드래그하여 재정렬
zh_cn: 拖动以重新排序
zh_tw: 拖曳以重新排序

source: Clean temporary files
ja: 一時ファイルをクリーンアップ
ko_kr: 임시 파일 정리
zh_cn: 清理临时文件
zh_tw: 清除暫存檔案

source: Learning path title here
ja: ここに学習パスタイトル
ko_kr: 학습 경로 제목 입력
zh_cn: 学习路径标题
zh_tw: 在此輸入學習路徑標題

source: Publish / Hide
ja: 公開 / 非公開
ko_kr: 게시 / 숨김
zh_cn: 发布 / 隐藏
zh_tw: 發佈 / 隱藏

source: Select which items to include in the PDF
ja: PDF に含める項目を選択
ko_kr: PDF에 포함할 항목 선택
zh_cn: 选择要包含在 PDF 中的项目
zh_tw: 選擇要包含在 PDF 中的項目

source: Open in a new tab
ja: 新しいタブで開く
ko_kr: 새 탭에서 열기
zh_cn: 在新标签页中打开
zh_tw: 在新分頁中開啟

source: Delete third party
ja: サードパーティを削除
ko_kr: 타사 삭제
zh_cn: 删除第三方
zh_tw: 刪除第三方

source: Copy link
ja: リンクをコピー
ko_kr: 링크 복사
zh_cn: 复制链接
zh_tw: 複製連結

source: Security tools and reports
ja: セキュリティツールとレポート
ko_kr: 보안 도구 및 보고서
zh_cn: 安全工具和报告
zh_tw: 安全性工具與報告

source: This field cannot be empty
ja: このフィールドは空にできません
ko_kr: 이 필드는 비워둘 수 없습니다
zh_cn: 此字段不能为空
zh_tw: 此欄位不得為空

source: This is not a valid URL. Example: https://example.com
ja: 有効な URL ではありません。例: https://example.com
ko_kr: 유효한 URL이 아닙니다. 예: https://example.com
zh_cn: 这不是有效的 URL。例如：https://example.com
zh_tw: 這不是有效的 URL。範例：https://example.com

source: Are you sure you want to delete this?
ja: これを削除してもよろしいですか？
ko_kr: 이것을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此项吗？
zh_tw: 您確定要刪除嗎？

source: Color theme
ja: カラーテーマ
ko_kr: 색상 테마
zh_cn: 颜色主题
zh_tw: 顏色主題

source: Logos will be applied to the current visual theme:
ja: ロゴは現在のビジュアルテーマに適用されます:
ko_kr: 로고는 현재 시각 테마에 적용됩니다:
zh_cn: 徽标将应用于当前视觉主题：
zh_tw: 標誌將套用至目前視覺主題：

source: Switch the active theme if you want to upload logos for a different one.
ja: 別のテーマのロゴをアップロードする場合は、アクティブなテーマを切り替えてください。
ko_kr: 다른 테마의 로고를 업로드하려면 활성 테마를 전환하세요.
zh_cn: 如果要为其他主题上传徽标，请切换活动主题。
zh_tw: 若要上傳其他主題的標誌，請切換啟用主題。

source: Uploaded
ja: アップロード済み
ko_kr: 업로드됨
zh_cn: 已上传
zh_tw: 已上傳

source: Back to plugins
ja: プラグインに戻る
ko_kr: 플러그인으로 돌아가기
zh_cn: 返回插件
zh_tw: 返回外掛

source: Installing
ja: インストール中
ko_kr: 설치 중
zh_cn: 正在安装
zh_tw: 安裝中

source: Processing
ja: 処理中
ko_kr: 처리 중
zh_cn: 正在处理
zh_tw: 處理中

source: Uninstalling
ja: アンインストール中
ko_kr: 제거 중
zh_cn: 正在卸载
zh_tw: 解除安裝中

source: Enabling
ja: 有効化中
ko_kr: 활성화 중
zh_cn: 正在启用
zh_tw: 啟用中

source: Disabling
ja: 無効化中
ko_kr: 비활성화 중
zh_cn: 正在禁用
zh_tw: 停用中

source: Allow PDF exports for this item
ja: この項目の PDF エクスポートを許可
ko_kr: 이 항목에 대한 PDF 내보내기 허용
zh_cn: 允许此项目的 PDF 导出
zh_tw: 允許此項目 PDF 匯出

source: Login attempts
ja: ログイン試行回数
ko_kr: 로그인 시도
zh_cn: 登录尝试次数
zh_tw: 登入嘗試次數

source: Background
ja: 背景
ko_kr: 배경
zh_cn: 背景
zh_tw: 背景

source: Use custom date
ja: カスタム日付を使用
ko_kr: 사용자 지정 날짜 사용
zh_cn: 使用自定义日期
zh_tw: 使用自訂日期

source: Achievement date
ja: 達成日
ko_kr: 업적 날짜
zh_cn: 成就日期
zh_tw: 成就日期

source: Go to branding (logos)
ja: ブランディング（ロゴ）へ
ko_kr: 브랜딩(로고)으로 이동
zh_cn: 转到品牌化（徽标）
zh_tw: 前往品牌化（標誌）

source: Visual theme (assets)
ja: ビジュアルテーマ（アセット）
ko_kr: 시각 테마(자산)
zh_cn: 视觉主题（资源）
zh_tw: 視覺主題（資源）

source: Branding (logos)
ja: ブランディング（ロゴ）
ko_kr: 브랜딩(로고)
zh_cn: 品牌化（徽标）
zh_tw: 品牌化（標誌）

source: Upload optional header and email logos. The SVG format is preferred. PNG is used as fallback.
ja: オプションのヘッダーとメールロゴをアップロードしてください。SVG形式を推奨します。PNGをフォールバックとして使用します。
ko_kr: 선택적 헤더 및 이메일 로고 업로드. SVG 형식이 선호됩니다. PNG는 대체로 사용됩니다.
zh_cn: 上传可选的页眉和邮件徽标。首选 SVG 格式。PNG 用作备用。
zh_tw: 上傳選用的標頭與電子郵件標誌。建議使用 SVG 格式，PNG 作為備用。

source: Write a short and striking course name, for example: Innovation Management
ja: 短く印象的なコース名を入力してください。例えば：イノベーション・マネジメント
ko_kr: 짧고 인상적인 코스 이름을 입력하세요. 예: 혁신 관리
zh_cn: 编写简短醒目的课程名称，例如：创新管理
zh_tw: 撰寫簡短醒目的課程名稱，例如：創新管理

source: Quality
ja: 品質
ko_kr: 품질
zh_cn: 质量
zh_tw: 品質

source: Remedial courses list
ja: 補習コース一覧
ko_kr: 보충 코스 목록
zh_cn: 补习课程列表
zh_tw: 補救課程清單

source: Request account deletion
ja: アカウント削除をリクエスト
ko_kr: 계정 삭제 요청
zh_cn: 请求删除账户
zh_tw: 請求刪除帳戶

source: Justification for account deletion
ja: アカウント削除の理由
ko_kr: 계정 삭제 사유
zh_cn: 删除账户的理由
zh_tw: 刪除帳戶理由

source: Request for legal agreement's consent removal
ja: 法的合意の同意削除リクエスト
ko_kr: 법적 동의 철회 요청
zh_cn: 请求移除法律协议同意
zh_tw: 請求移除法律協議同意

source: Justification for consent removal
ja: 同意削除の理由
ko_kr: 동의 철회 사유
zh_cn: 移除同意的理由
zh_tw: 移除同意理由

source: Terms enabled
ja: 利用規約有効
ko_kr: 약관 활성화됨
zh_cn: 条款已启用
zh_tw: 條款已啟用

source: Revision Language
ja: 改訂言語
ko_kr: 수정 언어
zh_cn: 修订语言
zh_tw: 修訂語言

source: Session career link
ja: セッションキャリアリンク
ko_kr: 세션 경력 링크
zh_cn: 会话职业链接
zh_tw: 課程連結

source: Successful authentication handlers
ja: 成功した認証ハンドラ
ko_kr: 성공적인 인증 핸들러
zh_cn: 成功的身份验证处理器
zh_tw: 成功的驗證處理程序

source: Popular courses
ja: 人気のコース
ko_kr: 인기 코스
zh_cn: 热门课程
zh_tw: 熱門課程

source: Already logged in
ja: すでにログイン済み
ko_kr: 이미 로그인됨
zh_cn: 已登录
zh_tw: 已登入

source: GDPR compliance
ja: GDPR準拠
ko_kr: GDPR 준수
zh_cn: GDPR 合规性
zh_tw: GDPR 合規性

source: Azure UID (internal ID)
ja: Azure UID（内部ID）
ko_kr: Azure UID (내부 ID)
zh_cn: Azure UID（内部 ID）
zh_tw: Azure UID（內部 ID）

source: Organisation e-mail
ja: 組織メール
ko_kr: 조직 이메일
zh_cn: 组织电子邮件
zh_tw: 組織電子郵件

source: Office phone extension
ja: 内線番号
ko_kr: 사무실 전화 내선
zh_cn: 办公电话分机
zh_tw: 辦公室電話分機

source: Office address
ja: オフィス住所
ko_kr: 사무실 주소
zh_cn: 办公地址
zh_tw: 辦公室地址

source: Number of days for completion
ja: 完了までの日数
ko_kr: 완료 일수
zh_cn: 完成天数
zh_tw: 完成天數

source: Event notifications
ja: イベント通知
ko_kr: 이벤트 알림
zh_cn: 事件通知
zh_tw: 活動通知

source: Skip automatic validation
ja: 自動検証をスキップ
ko_kr: 자동 검증 건너뛰기
zh_cn: 跳过自动验证
zh_tw: 跳過自動驗證

source: Use alternate tracking system
ja: 代替トラッキングシステムを使用
ko_kr: 대체 추적 시스템 사용
zh_cn: 使用备用跟踪系统
zh_tw: 使用替代追蹤系統

source: My terms
ja: 私の利用規約
ko_kr: 내 약관
zh_cn: 我的条款
zh_tw: 我的條款

source: Moodle password
ja: Moodleパスワード
ko_kr: Moodle 비밀번호
zh_cn: Moodle 密码
zh_tw: Moodle 密碼

source: Long term authentication request token used
ja: 長期認証リクエストトークン使用済み
ko_kr: 장기 인증 요청 토큰 사용됨
zh_cn: 使用长期身份验证请求令牌
zh_tw: 使用長期認證請求令牌

source: Is from new login
ja: 新規ログインから
ko_kr: 새 로그인임
zh_cn: 来自新登录
zh_tw: 來自新登入

source: End pause date
ja: 一時停止終了日
ko_kr: 일시 중지 종료 날짜
zh_cn: 暂停结束日期
zh_tw: 暫停結束日期

source: Downloaded at
ja: ダウンロード日時
ko_kr: 다운로드 시각
zh_cn: 下载于
zh_tw: 下載於

source: Disable import calendar
ja: カレンダーインポートを無効化
ko_kr: 캘린더 가져오기 비활성화
zh_cn: 禁用导入日历
zh_tw: 停用匯入行事曆

source: Disable all emails
ja: すべてのメールを無効化
ko_kr: 모든 이메일 비활성화
zh_cn: 禁用所有电子邮件
zh_tw: 停用所有電子郵件

source: Differentiation
ja: 差別化
ko_kr: 차별화
zh_cn: 差异化
zh_tw: 差異化

source: Credentials type
ja: 資格タイプ
ko_kr: 자격 증명 유형
zh_cn: 凭证类型
zh_tw: 憑證類型

source: Collapsed
ja: 折りたたみ
ko_kr: 접힘
zh_cn: 折叠
zh_tw: 收合

source: Career diagram
ja: キャリア図
ko_kr: 경력 다이어그램
zh_cn: 职业图表
zh_tw: 職業圖表

source: Career URLs
ja: キャリアURL
ko_kr: 경력 URL
zh_cn: 职业 URL
zh_tw: 職業網址

source: Career ID
ja: キャリアID
ko_kr: 경력 ID
zh_cn: 职业 ID
zh_tw: 職業 ID

source: CAS user
ja: CASユーザー
ko_kr: CAS 사용자
zh_cn: CAS 用户
zh_tw: CAS 使用者

source: Buyer's address
ja: 購入者住所
ko_kr: 구매자 주소
zh_cn: 买家地址
zh_tw: 買家地址

source: Buyer's VAT/Tax ID
ja: 購入者のVAT/税ID
ko_kr: 구매자 VAT/세금 ID
zh_cn: 买家增值税/税号
zh_tw: 買家增值稅/稅務 ID

source: Buyer's company
ja: 購入者企業
ko_kr: 구매자 회사
zh_cn: 买家公司
zh_tw: 買家公司

source: Block Category
ja: ブロックカテゴリ
ko_kr: 블록 카테고리
zh_cn: 块类别
zh_tw: 區塊類別

source: Authentication method
ja: 認証方法
ko_kr: 인증 방법
zh_cn: 身份验证方法
zh_tw: 認證方法

source: Authentication date
ja: 認証日
ko_kr: 인증 날짜
zh_cn: 身份验证日期
zh_tw: 認證日期

source: Ask for new password
ja: 新パスワードを要求
ko_kr: 새 비밀번호 요청
zh_cn: 请求新密码
zh_tw: 要求新密碼

source: Ask for revision
ja: 改訂を要求
ko_kr: 수정 요청
zh_cn: 请求修订
zh_tw: 要求修訂

source: Advanced courses list
ja: 上級コース一覧
ko_kr: 고급 코스 목록
zh_cn: 高级课程列表
zh_tw: 進階課程清單

source: User address
ja: ユーザー住所
ko_kr: 사용자 주소
zh_cn: 用户地址
zh_tw: 使用者地址

source: Considered working time
ja: 考慮された労働時間
ko_kr: 근무 시간
zh_cn: 考虑的工作时间
zh_tw: 計算工作時間

source: Send to coaches
ja: コーチに送信
ko_kr: 코치에게 보내기
zh_cn: 发送给教练
zh_tw: 發送給導師

source: In multiple languages
ja: 複数言語で
ko_kr: 다국어
zh_cn: 多语言
zh_tw: 多語言

source: Show in catalogue
ja: カタログに表示
ko_kr: 카탈로그에 표시
zh_cn: 在目录中显示
zh_tw: 在目錄中顯示

source: Is mandatory
ja: 必須
ko_kr: 필수
zh_cn: 必填
zh_tw: 必填

source: Lock course in session
ja: セッションでコースをロック
ko_kr: 세션에서 강좌 잠그기
zh_cn: 在课程会话中锁定课程
zh_tw: 在課程期間鎖定課程

source: Send to users in session
ja: セッションのユーザーに送信
ko_kr: 세션 사용자에게 보내기
zh_cn: 发送给会话中的用户
zh_tw: 發送給課程期間的使用者

source: Date to send notification
ja: 通知送信日
ko_kr: 알림 발송 날짜
zh_cn: 发送通知的日期
zh_tw: 發送通知日期

source: Send notification at a specific date
ja: 特定の日に通知を送信
ko_kr: 특정 날짜에 알림 보내기
zh_cn: 在特定日期发送通知
zh_tw: 在特定日期發送通知

source: Notify of group messages by email
ja: グループメッセージをメールで通知
ko_kr: 그룹 메시지를 이메일로 알림
zh_cn: 通过电子邮件通知群组消息
zh_tw: 以電子郵件通知群組訊息

source: Notify of messages by email
ja: メッセージをメールで通知
ko_kr: 메시지를 이메일로 알림
zh_cn: 通过电子邮件通知消息
zh_tw: 以電子郵件通知訊息

source: Notify of invitations by email
ja: 招待をメールで通知
ko_kr: 초대를 이메일로 알림
zh_cn: 通过电子邮件通知邀请
zh_tw: 以電子郵件通知邀請

source: Account locked until
ja: アカウントロック期限
ko_kr: 계정 잠김 기간
zh_cn: 账户锁定至
zh_tw: 帳戶鎖定至

source: Google Calendar URL
ja: Google カレンダー URL
ko_kr: Google 캘린더 URL
zh_cn: Google 日历 URL
zh_tw: Google 行事曆網址

source: User chat status
ja: ユーザー チャット状態
ko_kr: 사용자 채팅 상태
zh_cn: 用户聊天状态
zh_tw: 使用者聊天狀態

source: Update script type
ja: スクリプト タイプを更新
ko_kr: 스크립트 유형 업데이트
zh_cn: 更新脚本类型
zh_tw: 更新腳本類型

source: My test conditions
ja: 私のテスト条件
ko_kr: 내 테스트 조건
zh_cn: 我的测试条件
zh_tw: 我的測驗條件

source: 2FA activated successfully.
ja: 2FA が正常に有効化されました。
ko_kr: 2FA가 성공적으로 활성화되었습니다.
zh_cn: 两步验证激活成功。
zh_tw: 雙重認證已成功啟用。

source: Duplicate submission ignored
ja: 重複送信は無視されました
ko_kr: 중복 제출 무시됨
zh_cn: 重复提交已忽略
zh_tw: 忽略重複提交

source: Show free users (not enrolled)
ja: 登録されていない無料ユーザーを表示
ko_kr: 수강하지 않은 무료 사용자 표시
zh_cn: 显示免费用户（未注册）
zh_tw: 顯示免費使用者（未註冊）

source: At least one URL has no admin assigned
ja: 少なくとも 1 つの URL に管理者が割り当てられていません
ko_kr: 최소 한 개의 URL에 관리자가 지정되지 않음
zh_cn: 至少有一个 URL 未分配管理员
zh_tw: 至少有一個網址未指派管理員

source: All URLs have at least one admin assigned
ja: すべての URL に少なくとも 1 人の管理者が割り当てられています
ko_kr: 모든 URL에 최소 한 명의 관리자가 지정됨
zh_cn: 所有 URL 至少分配了一个管理员
zh_tw: 所有網址至少已指派一位管理員

source: E-mail settings need to be configured
ja: メール設定を構成する必要があります
ko_kr: 이메일 설정을 구성해야 합니다
zh_cn: 需要配置电子邮件设置
zh_tw: 需要設定電子郵件設定

source: E-mail settings are OK
ja: メール設定は正常です
ko_kr: 이메일 설정이 정상입니다
zh_cn: 电子邮件设置正常
zh_tw: 電子郵件設定正常

source: General course resources
ja: 一般コース リソース
ko_kr: 일반 강좌 자료
zh_cn: 常规课程资源
zh_tw: 一般課程資源

source: Error closing zip file
ja: ZIP ファイルのクローズ エラー
ko_kr: ZIP 파일 닫기 오류
zh_cn: 关闭 zip 文件出错
zh_tw: 關閉 zip 檔案時發生錯誤

source: Error adding file to zip
ja: ZIP にファイル追加エラー
ko_kr: ZIP에 파일 추가 오류
zh_cn: 向 zip 添加文件出错
zh_tw: 將檔案新增至 zip 時發生錯誤

source: Error creating zip file
ja: ZIP ファイル作成エラー
ko_kr: ZIP 파일 생성 오류
zh_cn: 创建 zip 文件出错
zh_tw: 建立 zip 檔案時發生錯誤

source: Error creating %s
ja: %s 作成エラー
ko_kr: %s 생성 오류
zh_cn: 创建 %s 出错
zh_tw: 建立 %s 時發生錯誤

source: Access teacher page
ja: 講師ページにアクセス
ko_kr: 강사 페이지 접근
zh_cn: 访问教师页面
zh_tw: 存取教師頁面

source: To begin, edit this page and remove this text
ja: 開始するには、このページを編集してこのテキストを削除してください
ko_kr: 시작하려면 이 페이지를 편집하고 이 텍스트를 제거하세요
zh_cn: 开始前，请编辑此页面并删除此文本
zh_tw: 開始前，請編輯此頁面並移除此文字

source: The new page has been created.
ja: 新しいページが作成されました。
ko_kr: 새 페이지가 생성되었습니다.
zh_cn: 新页面已创建。
zh_tw: 新頁面已建立。

source: The page already exists.
ja: ページはすでに存在します。
ko_kr: 페이지는 이미 존재합니다.
zh_cn: 页面已存在。
zh_tw: 頁面已存在。

source: You are not viewing the most recent version
ja: 最新のバージョンを見ていません
ko_kr: 최신 버전을 보고 있지 않습니다
zh_cn: 您查看的不是最新版本
zh_tw: 您未檢視最新版本

source: Are you sure you want to unsubscribe this user?
ja: このユーザーを退会してもよろしいですか？
ko_kr: 이 사용자를 구독 취소하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要取消订阅此用户吗？
zh_tw: 您確定要取消訂閱此使用者嗎？

source: The test contains page-break questions, which will only take effect if the test is set to 'All questions on one page'.
ja: テストにはページ区切り質問が含まれています。これはテストが「すべての質問を 1 ページに」設定されている場合にのみ有効になります。
ko_kr: 테스트에 페이지 나누기 질문이 포함되어 있으며, 테스트가 '모든 질문을 한 페이지에'로 설정된 경우에만 적용됩니다.
zh_cn: 测试包含分页问题，只有将测试设置为“所有问题在一页”时才会生效。
zh_tw: 此測驗包含分頁問題，只有在將測驗設定為「所有問題在一頁」時才會生效。

source: %s items deleted (%d skipped)
ja: %s 項目が削除されました (%d 項目スキップ)
ko_kr: %s 항목 삭제됨 (%d 건너뜀)
zh_cn: %s 个项目已删除（%d 个已跳过）
zh_tw: %s 個項目已刪除（%d 個已略過）

source: Selecting an option will add it to the Responses table below.
ja: オプションを選択すると、下の回答テーブルに追加されます。
ko_kr: 옵션을 선택하면 아래 응답 테이블에 추가됩니다.
zh_cn: 选择一个选项将将其添加到下面的响应表中。
zh_tw: 選擇選項將會將其新增至下方回應表格。

source: PDF path unavailable
ja: PDF パスが利用できません
ko_kr: PDF 경로를 사용할 수 없습니다
zh_cn: PDF 路径不可用
zh_tw: PDF 路徑無法使用

source: Global weighting mode
ja: グローバル加重モード
ko_kr: 전체 가중치 모드
zh_cn: 全局加权模式
zh_tw: 全域加權模式

source: Per-answer weighting mode
ja: 回答ごとの加重モード
ko_kr: 답변별 가중치 모드
zh_cn: 逐答案加权模式
zh_tw: 逐題加權模式

source: External career ID
ja: 外部キャリア ID
ko_kr: 외부 경력 ID
zh_cn: 外部职业 ID
zh_tw: 外部職業 ID

source: External calendar event ID
ja: 外部カレンダーイベント ID
ko_kr: 외부 캘린더 이벤트 ID
zh_cn: 外部日历事件 ID
zh_tw: 外部行事曆事件 ID

source: Export failed: %s
ja: エクスポートに失敗しました: %s
ko_kr: 내보내기 실패: %s
zh_cn: 导出失败：%s
zh_tw: 匯出失敗：%s

source: Export all test results
ja: すべてのテスト結果をエクスポート
ko_kr: 모든 테스트 결과 내보내기
zh_cn: 导出所有测试结果
zh_tw: 匯出所有測驗結果

source: Error loading tests
ja: テストの読み込みエラー
ko_kr: 테스트 로드 오류
zh_cn: 加载测试出错
zh_tw: 載入測驗時發生錯誤

source: No test found
ja: テストが見つかりません
ko_kr: 테스트를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到测试
zh_tw: 未找到測驗

source: Error loading courses
ja: コースの読み込みエラー
ko_kr: 강좌 로드 오류
zh_cn: 加载课程出错
zh_tw: 載入課程時發生錯誤

source: First select a session
ja: まずセッションを選択してください
ko_kr: 먼저 세션을 선택하세요
zh_cn: 请先选择一个会话
zh_tw: 請先選擇課程期間

source: Error loading sessions
ja: セッションの読み込みエラー
ko_kr: 세션 로드 오류
zh_cn: 加载会话出错
zh_tw: 載入課程期間時發生錯誤

source: Survey not found
ja: アンケートが見つかりません
ko_kr: 설문지를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到调查
zh_tw: 未找到問卷

source: There is a new comment in the post <i>%s</i>. To view it <a href='%s'>go here</a>.
ja: 投稿 <i>%s</i> に新しいコメントがあります。表示するには <a href='%s'>こちら</a> をクリックしてください。
ko_kr: 게시물 <i>%s</i>에 새 댓글이 있습니다. 보기 위해서는 <a href='%s'>여기로 이동</a>하세요.
zh_cn: 帖子 <i>%s</i> 有新评论。要查看它 <a href='%s'>请点击这里</a>。
zh_tw: 貼文 <i>%s</i> 有新的留言。要檢視請<a href='%s'>前往這裡</a>。

source: View in alphabetical order
ja: アルファベット順に表示
ko_kr: 알파벳 순으로 보기
zh_cn: 按字母顺序查看
zh_tw: 依字母順序檢視

source: View in chronological order
ja: 時系列順に表示
ko_kr: 연대순으로 보기
zh_cn: 按时间顺序查看
zh_tw: 依時間順序檢視

source: Qualify
ja: 評価
ko_kr: 평가
zh_cn: 评分
zh_tw: 評分

source: Comment from %s
ja: %s からのコメント
ko_kr: %s의 댓글
zh_cn: %s 的评论
zh_tw: %s 的留言

source: Remove as template
ja: テンプレートから削除
ko_kr: 템플릿에서 제거
zh_cn: 移除模板
zh_tw: 移除範本

source: Translate category
ja: カテゴリを翻訳
ko_kr: 카테고리 번역
zh_cn: 翻译类别
zh_tw: 翻譯類別

source: No notes yet
ja: メモがまだありません
ko_kr: 아직 메모가 없습니다
zh_cn: 暂无笔记
zh_tw: 尚未有筆記

source: Create your first note to get started.
ja: 最初のメモを作成して開始してください。
ko_kr: 첫 번째 메모를 작성하여 시작하세요.
zh_cn: 创建您的第一条笔记以开始。
zh_tw: 建立您的第一個筆記以開始使用。

source: F d, Y
ja: Y年M月d日
ko_kr: Y년 M월 d일
zh_cn: Y 年 M 月 d 日
zh_tw: Y 年 M 月 d 日

source: Could not load support info at this time.
ja: 現在サポート情報を読み込めません。
ko_kr: 현재 지원 정보를 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 此时无法加载支持信息。
zh_tw: 目前無法載入支援資訊。

source: Could not load latest news at this time.
ja: 現在最新ニュースを読み込めません。
ko_kr: 현재 최신 뉴스를 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 此时无法加载最新新闻。
zh_tw: 目前無法載入最新新聞。

source: Internal error.
ja: 内部エラー。
ko_kr: 내부 오류입니다.
zh_cn: 内部错误。
zh_tw: 內部錯誤。

source: Message update
ja: メッセージ更新
ko_kr: 메시지 업데이트
zh_cn: 消息更新
zh_tw: 訊息更新

source: Open file
ja: ファイルを開く
ko_kr: 파일 열기
zh_cn: 打开文件
zh_tw: 開啟檔案

source: Item details
ja: 項目詳細
ko_kr: 항목 세부정보
zh_cn: 项目详情
zh_tw: 項目詳細資料

source: Uploading... please keep this tab open.
ja: アップロード中... このタブを開いたままにしてください。
ko_kr: 업로드 중입니다... 이 탭을 열린 상태로 유지하세요.
zh_cn: 正在上传... 请保持此标签页打开。
zh_tw: 上傳中… 請保持此分頁開啟。
